Do you know how much I've spent to make you number one?
Adakah anda tahu berapa banyak yang telah saya belanjakan untuk menjadikan anda nombor satu?
I am a host after all.
Lagipun saya tuan rumah.
I know.
saya tahu.
Yes, you are a host.
Ya, anda seorang hos.
I'm just happy to hear that you're well.
Saya hanya gembira mendengar bahawa anda sihat.
Don't call me anymore, okay?
Jangan telefon saya lagi, okay?
Bye.
Selamat tinggal.
He put on an act for me.
Dia membuat lakonan untuk saya.
Now, I need to move forward too.
Sekarang, saya perlu maju juga.
I'm going to move out.
Saya akan berpindah.
Manami!
Tidak sama sekali!
You need to calm down.
Anda perlu bertenang.
There's no need to move out in such a hurry!
Tidak perlu keluar dengan tergesa-gesa!
My heart is set.
Hati saya sudah ditetapkan.
You poor thing.
Awak yang miskin.
- That host drove you mad. - No.
- Hos itu membuat awak marah. - Tidak.
This is how you act when you're blinded by something!
Beginilah cara anda bertindak apabila anda dibutakan oleh sesuatu!
Remember?
Ingat tak?
Hey, don't remind her of that incident!
Hei, jangan ingatkan dia tentang kejadian itu!
I'm not being reckless this time.
Saya tidak melulu kali ini.
And, I'm just going to go see an apartment today.
Dan, saya hanya akan pergi melihat apartmen hari ini.
I'm not running away from home.
Saya tidak lari dari rumah.
Can I trust you?
Bolehkah saya mempercayai awak?
See you later.
Jumpa lagi nanti.
EITA SAKURA ARE KAORU AND TAKECHIYO ALL RIGHT?
EITA SAKURA ADAKAH KAORU DAN TAKECHIYO BETUL?
I SAW THIS ONLINE ARTICLE
SAYA MELIHAT ARTIKEL DALAM TALIAN INI
AN ASSAULT IN A HOST CLUB IN KABUKICHO
SEBUAH SERANG DI KELAB HOS DI KABUKICHO
A HOST FROM "THE JOKER" INJURED
HOT DARIPADA "THE JOKER" CEDERA
TAIGA TAKAMORI
TAIGA TAKAMORI
How's the scene looking?
Bagaimanakah pemandangan itu?
He got cut here.
Dia dipotong di sini.
- Apparently, a host got stabbed. - Is he dead?
- Rupa-rupanya, tuan rumah telah ditikam. - Adakah dia sudah mati?
I heard a woman did it.
Saya mendengar seorang wanita melakukannya.
- Here! - The police took her away.
- Sini! - Polis membawanya pergi.
- Any info on who's injured? - Uh…
- Sebarang maklumat tentang siapa yang cedera? - Eh…
- Call the local news desk. - Yes!
- Hubungi meja berita tempatan. - Ya!
- And check social media. - Noted!
- Dan semak media sosial. - Tercatat!
- Shoot it this way. - He's still inside?
- Tembak dengan cara ini. - Dia masih di dalam?
I want to see Tsubasa!
Saya mahu melihat Tsubasa!
- Excuse me. - Get back, please!
- Maafkan saya. - Tolong kembali!
Manami?
bukan?
Hey, Manami! What are you doing here?
Hei, Manami! awak buat apa kat sini?
Momoko, what happened?
Momoko, apa yang berlaku?
TEMPORARY CLOSURE
PENUTUPAN SEMENTARA
Tsubasa!
Tsubasa!
I don't know if it's true yet, but…
Saya tidak tahu sama ada ia benar, tetapi…
I heard Tsubasa was the target, someone got hurt protecting him.
Saya dengar Tsubasa menjadi sasaran, seseorang cedera melindunginya.
Just go home for now.
Pulang sahaja buat masa ini.
Coming to the crime scene is so stupid!
Datang ke tempat kejadian adalah sangat bodoh!
But…
Tetapi…
Even if it is Kaoru, there's nothing you can do!
Walaupun itu Kaoru, tiada apa yang boleh anda lakukan!
What happened to not seeing him again?
Apa yang berlaku kerana tidak berjumpa dengannya lagi?
Ms. Chihuahua!
Cik Chihuahua!
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
Were you worried about me?
Adakah anda bimbang tentang saya?
Don't flatter yourself!
Jangan puji diri sendiri!
Hey, Manami!
Hei, Manami!
You're overreacting.
Anda bertindak balas secara berlebihan.
Hey, what's wrong?
Hei, apa yang salah?
Miss?
Cik?
- Miss? - Manami!
- Cik? - Manami!
Why did you want to stab Tsubasa?
Kenapa awak nak tikam Tsubasa?
Were you trying to kill him?
Adakah anda cuba membunuhnya?
There you go…
Begitulah…
Let's see.
Jom tengok.
I remember you used to often get a fever before school trips and stuff.
Saya ingat awak sering demam sebelum pergi sekolah dan sebagainya.
Stay here tonight.
Tinggal di sini malam ini.
Your dad would be furious if you went home in this state.
Ayah kamu akan marah jika kamu pulang ke rumah dalam keadaan ini.
Right then, Miss…
Pada masa itu, Cik…
Take care.
Jaga diri.
Wait a minute!
Tunggu sebentar!
Can I ask you who got stabbed?
Boleh saya tanya siapa yang kena tikam?
It's Takechiyo.
Ia Takechiyo.
Apparently, he protected Tsubasa.
Rupa-rupanya, dia melindungi Tsubasa.
Hard to picture, right?
Susah nak gambar kan?
How bad is the injury?
Seberapa teruk kecederaan itu?
He got a few stitches in his arm, I think.
Dia mendapat beberapa jahitan di lengannya, saya rasa.
Who did it?
Siapa yang buat?
I heard it was a customer.
Saya dengar ia adalah pelanggan.
I see.
saya nampak.
Well, I need to go back to work.
Nah, saya perlu kembali bekerja.
Take care of her.
Jaga dia.
What?
apa?
We can't leave her on her own.
Kita tak boleh tinggalkan dia sendiri.
And the club's closed, right?
Dan kelab itu ditutup, bukan?
Me?
saya?
Here. Use this to make an ice pack.
Di sini. Gunakan ini untuk membuat pek ais.
You're used to working with ice, right?
Anda sudah biasa bekerja dengan ais, bukan?
Yes, I am.
Ya, saya.
Thank you!
terima kasih!
I'll leave the rest with you.
Saya akan meninggalkan yang lain dengan anda.
What should I do?
Apa yang patut saya buat?
How do you use it then?
Bagaimana anda menggunakannya kemudian?
SEIJI OGAWA
SEIJI OGAWA
Hello, this is Kawahara.
Hello, ini Kawahara.
When is the wedding?
Bilakah perkahwinan itu?
Huh? Why are you calling so late?
Hah? Kenapa awak telefon lambat sangat?
I asked you, didn't I?
Saya tanya awak, bukan?
To take her hand and lead her because she's indecisive!
Untuk mengambil tangannya dan memimpinnya kerana dia tidak pasti!
I'm sorry, but I'm still not sure yet, so…
Saya minta maaf, tetapi saya masih belum pasti lagi, jadi…
That is unacceptable!
Itu tidak boleh diterima!
You can't become an executive if you can't even handle this!
Anda tidak boleh menjadi eksekutif jika anda tidak boleh mengendalikan ini!
Should you be doing this as the executive of the harassment response department?
Sekiranya anda melakukan ini sebagai eksekutif jabatan tindak balas gangguan?
People are too afraid of harassment to say what they want to say,
Orang terlalu takut dengan gangguan untuk mengatakan apa yang mereka ingin katakan,
and it's damaging this society!
dan ia merosakkan masyarakat ini!
Don't you get it?
Adakah anda tidak faham?
He hung up.
Dia meletakkan telefon.
Why do I have to get scolded at? Why?
Kenapa saya perlu dimarahi? kenapa?
Ow!
Aduh!
Where is Manami? What is she doing?
Manami mana? Apa yang dia buat?
She betrayed my trust again.
Dia mengkhianati kepercayaan saya lagi.
We have to act now or it'll be too late.
Kita perlu bertindak sekarang atau ia akan terlambat.
- Um… - Hm?
- Um... - Hm?
Can I ask something?
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Are you really off work because of Manami?
Adakah anda benar-benar tidak bekerja kerana Manami?
It's been a week, right?
Dah seminggu kan?
Is that not a problem?
Adakah itu tidak menjadi masalah?
Not in my position!
Bukan dalam kedudukan saya!
All good.
Semua baik.
Did you sleep?
Adakah anda tidur?
Ms. Momotaro's gone back to work.
Cik Momotaro sudah kembali bekerja.
Ready for the ice pack? Here goes.
Bersedia untuk pek ais? Ini berlaku.
Whoa, that's cold…
Wah, sejuknya…
Are you okay?
awak okay tak?
What about you?
Bagaimana dengan awak?
Your injury…
kecederaan awak…
is it healed now?
adakah sekarang sudah sembuh?
You knew?
Awak tahu?
Should've told me!
Sepatutnya beritahu saya!
You too. You should've told me!
awak juga. Awak sepatutnya beritahu saya!
Can I ask you…
Boleh saya tanya awak…
how it happened?
bagaimana ia berlaku?
Right.
Betul.
I fell down. I was drinking with a customer and got too drunk.
saya jatuh tersungkur. Saya sedang minum dengan pelanggan dan terlalu mabuk.
I thought hosts were good at lying.
Saya fikir tuan rumah pandai berbohong.
I'm telling the truth!
Saya bercakap benar!
I'm clumsy.
saya kekok.
You need to learn more to become a top-tier host.
Anda perlu mengetahui lebih lanjut untuk menjadi hos peringkat teratas.
You're so harsh!
Anda sangat keras!
I am your teacher.
Saya guru awak.
Oh, man…
Oh, lelaki…
We went all the way to Miura Beach to say goodbye, yet here we are again.
Kami pergi ke Pantai Miura untuk mengucapkan selamat tinggal, namun di sini kami kembali.
We're both pathetic, huh?
Kami berdua menyedihkan, ya?
Yes. Pretty pathetic.
ya. Agak menyedihkan.
This is why I hate it…
Itulah sebabnya saya benci…
when you care about someone,
apabila anda mengambil berat tentang seseorang,
you become lame.
anda menjadi lumpuh.
Were you always cool until now?
Adakah anda sentiasa cool sehingga sekarang?
Yeah. Of course, I was!
Ya. Sudah tentu, saya pernah!
I've always been cool, all my life.
Saya sentiasa cool, sepanjang hidup saya.
I see.
saya nampak.
Opposite to my life then.
Bertentangan dengan kehidupan saya ketika itu.
You do look like you've pursued lameness your whole life.
Anda kelihatan seperti anda telah mengejar kepincangan sepanjang hidup anda.
That's awful!
Sungguh teruk!
But I finally told my parents that I'm moving out.
Tetapi saya akhirnya memberitahu ibu bapa saya bahawa saya akan berpindah.
They're against it,
Mereka menentangnya,
but I'm 35 and I need to see this through.
tetapi saya berumur 35 dan saya perlu melihat perkara ini.
Well done, Ms. 35!
Syabas, Cik 35!
This 23-year-old supports you!
Lelaki berusia 23 tahun ini menyokong anda!
Hey, don't mention our age gap!
Hei, jangan sebut jarak umur kita!
Maybe I'll leave my dormitory and move in with you.
Mungkin saya akan keluar dari asrama saya dan berpindah bersama awak.
What?
apa?
You probably can't cook or clean well, right?
Anda mungkin tidak boleh memasak atau membersihkan dengan baik, bukan?
Ouch.
Aduh.
I've lived on my own for a while, so I'm quite good.
Saya telah tinggal sendiri untuk seketika, jadi saya cukup baik.
What do you think?
Apa pendapat anda?
No.
Tidak.
What if I said I'll quit my job?
Bagaimana jika saya berkata saya akan berhenti kerja?
If I weren't a host,
Jika saya bukan hos,
could we meet up and chat and stuff like normal people?
bolehkah kita berjumpa dan berbual dan perkara seperti orang biasa?
I thought being a host was your calling?
Saya fikir menjadi hos adalah panggilan anda?
My boss told me I should quit.
Bos saya beritahu saya perlu berhenti.
Maybe you should retire as a host.
Mungkin anda perlu bersara sebagai tuan rumah.
Undisciplined people will never become number one.
Orang yang tidak berdisiplin tidak akan menjadi nombor satu.
Maybe I'm not cut out for it.
Mungkin saya tidak pandai untuk itu.
I've talked too much.
Saya telah bercakap terlalu banyak.
Why aren't you asleep yet?
Kenapa awak belum tidur lagi?
I'm back!
Saya kembali!
- Hi. - Welcome back!
- Hai. - Selamat kembali!
- Ichinose. - Yes?
- Ichinose. - Ya?
- Is the narration script ready? - Yes!
- Adakah skrip penceritaan sudah siap? - Ya!
A bizarre crime in Shinjuku committed by a woman in her 50s.
Jenayah pelik di Shinjuku yang dilakukan oleh seorang wanita berusia 50-an.
Was the target a host she was obsessed with?
Adakah sasaran itu adalah hos yang dia taksub?
What do you think?
Apa pendapat anda?
Make it shorter.
Jadikan ia lebih pendek.
- Okay. - Yomoda!
- Okay. - Yomoda!
Any info on Tsubasa? The one who was targeted?
Sebarang maklumat mengenai Tsubasa? Yang menjadi sasaran?
No injury, but he's seeing the police again tomorrow.
Tiada kecederaan, tetapi dia akan berjumpa polis lagi esok.
Why?
kenapa?
We know him, so we have to get an interview.
Kita kenal dia, jadi kena temuduga.
- I'll ask him myself. - Thank you.
- Saya akan tanya dia sendiri. - Terima kasih.
You're so reliable.
Anda sangat boleh dipercayai.
- Can you just start fixing the script? - Yes!
- Bolehkah anda mula membetulkan skrip? - Ya!
MS. CHIHUAHUA YOU'RE PRETTIER WHEN YOU ARE ASLEEP
MS. CHIHUAHUA ANDA LEBIH CANTIK BILA ANDA TIDUR
TAKE CARE TAIGA TAKAMORI
JAGA-JAGA TAIGA TAKAMORI
Pretty?
cantik?
YOU'RE PRETTIER WHEN YOU ARE ASLEEP
ANDA LEBIH CANTIK BILA ANDA TIDUR
OBON FESTIVAL
PESTA OBON
MS. CHIHUAHUA YOU'RE PRETTIER WHEN YOU ARE ASLEEP
MS. CHIHUAHUA ANDA LEBIH CANTIK BILA ANDA TIDUR
What?
apa?
Like this, and then another line, and then straight…
Seperti ini, dan kemudian baris lain, dan kemudian lurus…
Miss…
Cik…
On the left.
Di sebelah kiri.
That's not right!
Itu tidak betul!
Sorry.
Maaf.
It doesn't fit.
Ia tidak sesuai.
Perfect.
Sempurna.
MS. CHIHUAHUA YOU LOOK
MS. CHIHUAHUA AWAK NAMPAK
You're…
awak…
Pretty…
cantik…
PRETTIER
LEBIH CANTIK
Prettier.
lebih cantik.
Is that right?
Betul ke?
There and then…
Di sana dan kemudian…
He had learnt some new kanji.
Dia telah mempelajari beberapa kanji baharu.
Writing this letter must have been more difficult for him
Menulis surat ini pasti lebih sukar baginya
than making me breakfast.
daripada membuat saya sarapan.
There, done!
Di sana, selesai!
TAKE CARE TAIGA TAKAMORI
JAGA-JAGA TAIGA TAKAMORI
OBON FESTIVAL
PESTA OBON
She's moving out?
Dia akan keluar?
It makes no sense to move out before getting married!
Tidak masuk akal untuk keluar sebelum berkahwin!
So I need you to decide the wedding date right away.
Jadi saya perlukan awak tentukan tarikh perkahwinan dengan segera.
But I can't decide that on my own…
Tetapi saya tidak boleh memutuskannya sendiri…
Yes, you can!
Ya, anda boleh!
No, but…
Tidak, tetapi…
- I'm back. - Welcome back.
- Saya kembali. - Selamat kembali.
You're back!
awak kembali!
Yoji and I were just talking about the wedding!
Yoji dan saya hanya bercakap tentang perkahwinan!
You're indecisiveness is a huge issue.
Ketidakpastian anda adalah isu besar.
So I asked him to hurry up and marry you.
Jadi saya minta dia cepat-cepat kahwin dengan awak.
- Sir… - What?
- Tuan... - Apa?
Can I talk to Manami alone?
Bolehkah saya bercakap dengan Manami seorang diri?
Okay.
Okay.
I'm so sorry that my dad kept calling you.
Saya minta maaf kerana ayah saya terus menghubungi awak.
No, I asked if I could come over today.
Tidak, saya bertanya sama ada saya boleh datang hari ini.
I had a question for your dad.
Saya ada soalan untuk ayah awak.
But I couldn't ask him.
Tetapi saya tidak boleh bertanya kepadanya.
What is it?
Apa itu?
Well…
Nah…
I thought your dad was acting strange.
Saya fikir ayah awak bertindak pelik.
He's being beyond overprotective of you, right?
Dia terlalu melindungi awak, bukan?
So, I didn't want to intrude,
Jadi, saya tidak mahu mengganggu,
but I did some research on your dad's company.
tetapi saya telah membuat kajian tentang syarikat ayah awak.
His company is a client of my bank, so it wasn't difficult to do research.
Syarikatnya adalah pelanggan bank saya, jadi tidak sukar untuk membuat penyelidikan.
And?
Dan?
Your dad's subordinate filed a complaint of power harassment.
Orang bawahan ayah kamu memfailkan aduan mengenai gangguan kuasa.
Your dad got isolated at work as many agreed with the claim.
Ayah anda telah diasingkan di tempat kerja kerana ramai yang bersetuju dengan tuntutan itu.
He's been told to stay at home for now, but he'll probably be forced to resign.
Dia telah diberitahu untuk tinggal di rumah buat masa ini, tetapi dia mungkin akan dipaksa untuk meletakkan jawatan.
I think he's been rushing us to get married because…
Saya rasa dia telah tergesa-gesa kami untuk berkahwin kerana…
he wanted us to seal the deal before he had to resign from work.
dia mahu kami memeterai perjanjian itu sebelum dia terpaksa meletakkan jawatan.
I do understand how he feels, being a company employee myself.
Saya faham perasaan dia, menjadi pekerja syarikat sendiri.
Because the more you succeed, the worse it is when you fail.
Kerana lebih banyak anda berjaya, lebih teruk apabila anda gagal.
Why don't you talk to him properly?
Mengapa anda tidak bercakap dengannya dengan betul?
I will.
saya akan.
Hey, Kaoru! Why are you here?
Hei, Kaoru! Kenapa awak ada di sini?
I felt restless.
Saya berasa resah.
I spoke to the police.
Saya bercakap dengan polis.
An officer I know told me indirectly
Seorang pegawai yang saya kenali memberitahu saya secara tidak langsung
that Ms. Akina is also the prime suspect in the murder of the number one host.
bahawa Cik Akina juga merupakan suspek utama kes pembunuhan tuan rumah nombor satu itu.
You must be joking.
Mesti awak bergurau.
I don't know what happened, but I think it's also connected
Saya tidak tahu apa yang berlaku, tetapi saya fikir ia juga berkaitan
to this incident.
kepada kejadian ini.
No way.
tak boleh.
So, we drove her into madness?
Jadi, kita buat dia gila?
I'm sure the police will suspect there was an issue with our sales methods.
Saya pasti polis akan mengesyaki terdapat masalah dengan kaedah jualan kami.
I'll need to think carefully about the future of this club
Saya perlu memikirkan dengan teliti tentang masa depan kelab ini
and notify everyone.
dan maklumkan kepada semua orang.
Boss!
Bos!
Did you tell me I should retire because you knew this might happen?
Adakah anda memberitahu saya saya harus bersara kerana anda tahu ini mungkin berlaku?
You won't close the club, will you?
Anda tidak akan menutup kelab, bukan?
I…
saya…
I will always be grateful that we met that day.
Saya akan sentiasa bersyukur kerana kita bertemu hari itu.
Hey!
Hei!
- You guys are just full of energy. - Come on.
- Kamu semua penuh tenaga. - Ayuh.
Let's go.
jom pergi.
Go!
Pergi!
Slow down and chew properly.
Perlahankan dan kunyah dengan betul.
You made me realize that…
Anda membuat saya sedar bahawa…
even a dumb jerk like me deserves to live.
orang bodoh macam aku pun patut hidup.
Kaoru.
Kaoru.
I actually have…
Saya sebenarnya ada…
a criminal record.
rekod jenayah.
I tried to quit my host club because I fell for a girl,
Saya cuba berhenti kelab tuan rumah saya kerana saya jatuh cinta pada seorang gadis,
but the owner forbade me to quit so we got into a fight and…
tetapi pemiliknya melarang saya berhenti jadi kami bergaduh dan…
I killed a staff member who tried to stop us.
Saya membunuh seorang kakitangan yang cuba menghalang kami.
It's been 23 years already, but I'll never forget it.
Sudah 23 tahun, tetapi saya tidak akan melupakannya.
One thing I promised myself when I opened this club
Satu perkara yang saya janjikan pada diri saya apabila saya membuka kelab ini
was to step away from this business if anything happens
adalah untuk meninggalkan perniagaan ini jika apa-apa berlaku
that threatens a person's life.
yang mengancam nyawa seseorang.
If there's anything I can do, please tell me.
Jika ada apa-apa yang boleh saya lakukan, sila beritahu saya.
Okay.
Okay.
Let's see.
Jom tengok.
In that case…
Dalam kes itu…
Start by cleaning this place up.
Mulakan dengan membersihkan tempat ini.
Right, let's start.
Betul, mari kita mulakan.
How do you feel about the fact that Ms. Akina tried to stab you?
Apakah perasaan anda tentang fakta bahawa Cik Akina cuba menikam anda?
I wasn't surprised.
Saya tidak terkejut.
I had a feeling she was the one who murdered that number one, Jin.
Saya rasa dialah yang membunuh nombor satu itu, Jin.
Why was that?
Kenapa begitu?
I was friends with Jin.
Saya berkawan dengan Jin.
He told me he had some issues with Ms. Akina.
Dia memberitahu saya dia mempunyai beberapa masalah dengan Cik Akina.
You knew about it yet you kept her as a customer?
Anda tahu mengenainya tetapi anda mengekalkannya sebagai pelanggan?
I leeched off her as much as I could before passing her on to Kaoru.
Saya mencubitnya sebanyak mungkin sebelum menyerahkannya kepada Kaoru.
I'm an awful person.
Saya seorang yang teruk.
Do you want to apologize to Ms. Akina?
Awak nak minta maaf dengan Cik Akina?
Not really.
Tidak juga.
She spent her money to have a good time.
Dia menghabiskan wangnya untuk bersenang-senang.
It's her own fault.
Ini salah dia sendiri.
Her own fault?
Salah dia sendiri?
Do you not realize that you ruined that woman's life?
Adakah anda tidak sedar bahawa anda telah merosakkan hidup wanita itu?
- You can talk. - Huh?
- Anda boleh bercakap. - Hah?
You were attracted to me, too.
Anda juga tertarik dengan saya.
You used your work as an excuse to see me.
Awak jadikan kerja awak sebagai alasan untuk jumpa saya.
Don't be so sly.
Jangan terlalu licik.
Independent-looking women like you are the most persistent ones!
Wanita yang kelihatan berdikari seperti anda adalah yang paling gigih!
- Stop it! - You want to sleep with me?
- Hentikan! - Awak mahu tidur dengan saya?
Hey, stop! Let go of me!
Hei, berhenti! lepaskan saya!
For a short period of time, I did think about becoming your customer.
Untuk tempoh yang singkat, saya terfikir untuk menjadi pelanggan anda.
But unfortunately, I didn't get hooked.
Tetapi malangnya, saya tidak ketagih.
I get it.
saya faham.
Any woman can get into…
Mana-mana wanita boleh masuk…
Ms. Akina's situation.
Keadaan Cikgu Akina.
In total?
secara keseluruhan?
At least 100 million yen, I think.
Sekurang-kurangnya 100 juta yen, saya fikir.
According to our research,
Menurut kajian kami,
you even helped Jin cover the deposits for his car and apartment.
anda juga telah membantu Jin menampung deposit untuk kereta dan apartmennya.
How could you afford that?
Bagaimana anda mampu membelinya?
You know it all already, right?
Anda sudah tahu semuanya, bukan?
In the beginning, I paid for Jin with my own money,
Pada mulanya, saya membayar Jin dengan wang saya sendiri,
but I soon ran out.
tetapi saya segera kehabisan.
As soon as I ran out of money,
Sebaik sahaja saya kehabisan wang,
he changed his attitude and became cold.
dia berubah sikap dan menjadi dingin.
Then I will kill myself!
Kemudian saya akan bunuh diri!
- Stop that! Stop it! - No!
- Hentikan itu! Hentikan! - Tidak!
So are you saying you didn't mean to kill him?
Jadi adakah anda mengatakan anda tidak berniat untuk membunuhnya?
I don't care if you believe me.
Saya tidak peduli jika anda percaya saya.
Pour it!
Tuangkan!
I was scared of getting caught.
Saya takut ditangkap.
To try to forget reality,
Untuk cuba melupakan realiti,
I went to JOKER and got addicted to Tsubasa.
Saya pergi ke JOKER dan ketagih dengan Tsubasa.
I wanted to make him number one.
Saya mahu menjadikan dia nombor satu.
So I started using my company's funds.
Jadi saya mula menggunakan dana syarikat saya.
But the company found out,
Tetapi syarikat itu mendapati,
and a board meeting was scheduled to question you.
dan mesyuarat lembaga telah dijadualkan untuk menyoal anda.
I just wanted to see Tsubasa one last time and say…
Saya hanya mahu melihat Tsubasa buat kali terakhir dan berkata…
"Whatever happens,
"Apa pun yang berlaku,
I will always be rooting for you."
Saya akan sentiasa menyokong awak."
But…
Tetapi…
He looked at me like he was looking at something filthy.
Dia memandang saya seperti sedang melihat sesuatu yang kotor.
I thought, "I see.
Saya fikir, "Saya nampak.
He knew that I killed Jin and was milking money out of me!"
Dia tahu saya membunuh Jin dan sedang memerah wang daripada saya!"
So you decided to kill Tsubasa instead?
Jadi anda memutuskan untuk membunuh Tsubasa sebaliknya?
Not just him.
Bukan dia sahaja.
All men who exploit women.
Semua lelaki yang mengeksploitasi wanita.
All of them!
Semuanya!
I wanted to kill all of them!
Saya mahu membunuh mereka semua!
I've worked so hard by myself.
Saya telah bekerja keras sendiri.
I wanted to be someone's number one.
Saya mahu menjadi nombor satu seseorang.
I wanted…
saya mahu…
to be genuinely thanked by someone.
untuk benar-benar berterima kasih kepada seseorang.
I wanted someone in my life
Saya mahukan seseorang dalam hidup saya
who can't live without me!
yang tidak boleh hidup tanpa saya!
On the 18th of this month, Ms. Utsunomiya,
Pada 18 haribulan ini, Cik Utsunomiya,
tried to stab hosts with a kitchen knife at the club "THE JOKER" in Kabukicho.
cuba menikam tuan rumah dengan pisau dapur di kelab "THE JOKER" di Kabukicho.
Ms. Machida, Ms. Akina's case was sent to the prosecutor.
Cik. Machida, kes Cik Akina dihantar kepada pendakwa raya.
- Okay. I see. Thanks. - She also confessed to murdering a host…
- Okay. saya nampak. Terima kasih. - Dia juga mengaku membunuh tuan rumah…
Thank you for lending me this book.
Terima kasih kerana meminjamkan saya buku ini.
Are you okay?
awak okay tak?
You tend to struggle to let things go.
Anda cenderung bergelut untuk melepaskan sesuatu.
Even with students, you try too hard and get disliked by them.
Walaupun dengan pelajar, anda terlalu berusaha dan tidak disukai oleh mereka.
To be honest, I was worried about you teaching Kaoru.
Sejujurnya, saya bimbang tentang awak mengajar Kaoru.
Is that why you helped me?
Itu sebab awak tolong saya?
It's my duty as your assistant teacher.
Ini tugas saya sebagai guru penolong awak.
But I do feel relieved now.
Tetapi saya berasa lega sekarang.
Nothing good can happen from a teacher being associated with a host.
Tiada perkara yang baik boleh berlaku daripada guru yang dikaitkan dengan hos.
It's the right choice.
Ia adalah pilihan yang tepat.
The right choice.
Pilihan yang tepat.
That's it.
Itu sahaja.
I've always chosen the right path.
Saya sentiasa memilih jalan yang betul.
I didn't know how else to live.
Saya tidak tahu bagaimana lagi untuk hidup.
- I'm back! - Welcome back!
- Saya kembali! - Selamat kembali!
I also washed yours.
Saya juga mencuci anda.
Sorry! Thank you!
Maaf! terima kasih!
By the way, why did you protect Tsubasa?
By the way, kenapa awak melindungi Tsubasa?
Well, I don't really know,
Nah, saya tidak tahu,
in the moment I saw him as a friend.
pada saat saya melihat dia sebagai kawan.
It's weird 'cos I hated him.
Pelik kerana saya benci dia.
I'm not surprised.
Saya tidak terkejut.
- Ow. - Give it here.
- Aduh. - Berikan di sini.
Sorry.
Maaf.
- There you go. - Thank you.
- Baiklah. - Terima kasih.
I'm worried about the club.
Saya bimbang tentang kelab.
Will there be fewer customers because of the incident?
Adakah pelanggan akan berkurangan kerana kejadian itu?
I don't know.
saya tak tahu.
Oh!
Oh!
- It's from the club. - What?
- Ia dari kelab. - Apa?
Hello.
Hello.
Yes.
ya.
Okay.
Okay.
Yes. See you later.
ya. Jumpa lagi nanti.
They're reopening today!
Mereka dibuka semula hari ini!
- Really? - Yeah!
- Betul ke? - Ya!
- I'm so happy! Ouch! - Hey, take it slow.
- Saya sangat gembira! Aduh! - Hei, perlahan-lahan.
I'll get ready and head out.
Saya akan bersiap dan keluar.
Okay! I'll head there a bit later.
Okey! Saya akan pergi ke sana sedikit kemudian.
Let's do this!
Jom buat ini!
All right!
Baiklah!
REOPENING TODAY AT 7:00 P.M.!
DIBUKA SEMULA HARI INI JAM 7:00 MALAM!
All right.
Baiklah.
Excuse me!
maafkan saya!
Whoa, you scared me!
Wah, awak takutkan saya!
Hi.
Hai.
Hi? That's all? After what you did?
Hai? Itu sahaja? Selepas apa yang awak buat?
Wait, I…
Tunggu, saya…
Whoa, what is it?
Whoa, apa itu?
- I really… - You scare me.
- Saya betul-betul... - Awak menakutkan saya.
I really am…
saya sebenarnya…
sorry!
maaf!
It's fine.
tak mengapa.
- I'm busy with the reopening, so… - Wait.
- Saya sibuk dengan pembukaan semula, jadi... - Tunggu.
- It's not open yet, right? Can I come in? - What?
- Ia belum dibuka, kan? Boleh saya masuk? - Apa?
I want to know more about you.
Saya ingin tahu lebih lanjut tentang awak.
Hey, wait.
Hei, tunggu.
Please! Is this okay?
Tolonglah! Adakah ini okay?
- It was written down! - Morning!
- Ia telah ditulis! - Pagi!
- Hey, good morning!
- Hei, selamat pagi!
You're fit to work now?
Anda cergas untuk bekerja sekarang?
I'm good! Very good!
saya baik! sangat bagus!
- I'm glad. - Sorry, I worried you.
- Saya gembira. - Maaf, saya risaukan awak.
Right, this guy…
Betul, lelaki ini…
He's my friend.
Dia kawan saya.
He wants to become a host.
Dia mahu menjadi tuan rumah.
- What? - Right?
- Apa? - Betul ke?
Yes. I'm his friend and I want to be a host.
ya. Saya kawannya dan saya mahu menjadi hos.
- Nice to meet you! - You too.
- Gembira bertemu dengan awak! - Awak juga.
Walk properly if you want to become a host!
Berjalan dengan betul jika anda ingin menjadi hos!
Yeah.
Ya.
It's a completely different world.
Ia adalah dunia yang sama sekali berbeza.
Nice, right?
Bagus, kan?
So? How can I help?
Jadi? Bagaimana saya boleh membantu?
Yeah. You…
Ya. awak…
You didn't tell Manami or the police that I was the one
Anda tidak memberitahu Manami atau polis bahawa saya adalah orangnya
who injured you.
yang mencederakan awak.
No.
Tidak.
W-Why didn't you?
B-Kenapa awak tak buat?
I didn't want to trouble her.
Saya tidak mahu menyusahkan dia.
If you get arrested by the police for assault,
Jika anda ditangkap oleh polis kerana menyerang,
you'll lose your job.
anda akan kehilangan pekerjaan anda.
And I bet you work for a good company.
Dan saya yakin anda bekerja untuk syarikat yang baik.
I thought that'll derail the marriage plan.
Saya fikir itu akan menggagalkan rancangan perkahwinan.
By "marriage," you mean…
Dengan "perkahwinan," maksud anda…
mine and Manami's marriage?
perkahwinan saya dan Manami?
Who else?
siapa lagi?
Sorry.
Maaf.
It's okay.
tak apa.
I never hit anyone before.
Saya tidak pernah memukul sesiapa sebelum ini.
When you hit someone, you get injured too, huh?
Apabila anda memukul seseorang, anda juga akan cedera, ya?
That's obvious.
Itu jelas.
Are you okay?
awak okay tak?
Can you really make her happy?
Bolehkah anda benar-benar membahagiakannya?
- I think so. - You think so?
- Saya rasa begitu. - Awak rasa begitu?
You need to say, "Definitely".
Anda perlu berkata, "Sudah pasti".
Hey, Kaoru! Long time no see!
Hei, Kaoru! Lama tak jumpa!
Hey, long time no see!
Hei, lama tidak berjumpa!
Let me know who's coming.
Beritahu saya siapa yang akan datang.
Yeah, okay! Will do!
Yeah, okay! Akan lakukan!
Right, that's the end of your trial! Get home safe.
Betul, itu adalah penghujung percubaan anda! Sampai rumah selamat.
It's been a while!
Sudah agak lama!
- It has! - Hi, guys! Yeah!
- Ada! - Hai, kawan-kawan! Yeah!
Take it slow, okay?
Perlahan-lahan, okay?
- I'm totally fine! - It must be nice to be young!
- Saya baik-baik saja! - Mesti senang jadi muda!
Kaoru!
Kaoru!
There you go.
Begitulah.
Oh gosh, shit!
Ya ampun, sial!
See? What an outrageous incident! I'm glad you weren't part of it!
Nampak? Sungguh kejadian yang keterlaluan! Saya gembira anda bukan sebahagian daripadanya!
Now get a move on and get the wedding plans going
Sekarang teruskan dan dapatkan rancangan perkahwinan
while he's still obsessed with you!
sedangkan dia masih taksub dengan awak!
Mr. Kawahara said I should talk to you
Encik Kawahara kata saya patut bercakap dengan awak
before we start planning the wedding.
sebelum kita mula merancang perkahwinan.
Talk about what?
Bercakap tentang apa?
About your company.
Mengenai syarikat anda.
I heard about what's happened.
Saya mendengar tentang apa yang berlaku.
I'm sorry, I had no idea.
Maaf, saya tidak tahu.
Nothing for you to worry about.
Tiada apa yang perlu anda risaukan.
Once you're in a higher position, you become a target!
Sebaik sahaja anda berada di kedudukan yang lebih tinggi, anda menjadi sasaran!
I will not lose!
Saya tidak akan kalah!
They can't get rid of me this easily!
Mereka tidak boleh menyingkirkan saya semudah ini!
Is your life over if you lose your job?
Adakah hidup anda berakhir jika anda kehilangan pekerjaan anda?
No, right?
Tidak, kan?
Tell us everything.
Beritahu kami segalanya.
That's unnecessary.
Itu tidak perlu.
It's my fault for being unreliable and making you worry all the time.
Ini salah saya kerana tidak boleh dipercayai dan membuat anda bimbang sepanjang masa.
You always had to act tough, even at home.
Anda sentiasa perlu bertindak keras, walaupun di rumah.
I'll move out now.
Saya akan keluar sekarang.
The marriage…
Perkahwinan…
My work…
kerja saya…
I need time to think on my own.
Saya perlukan masa untuk berfikir sendiri.
So dad, you can stop…
Jadi ayah, kamu boleh berhenti…
pressuring yourself.
menekan diri sendiri.
I'll find a place during the holidays and let you know.
Saya akan mencari tempat semasa cuti dan memberitahu anda.
HOST MURDER INCIDENT IN KABUKICHO
KEJADIAN PEMBUNUHAN HOS DI KABUKICHO
MANAMI OGAWA
MANAMI OGAWA
Can I stay over for a while?
Bolehkah saya tinggal sebentar?
- Ms. Machida, could you check this? - Okay.
- Cik Machida, bolehkah anda menyemak ini? - Okay.
Did you finally convince your dad?
Adakah anda akhirnya meyakinkan ayah anda?
I need to get out for now.
Saya perlu keluar buat masa ini.
Okay. I support whatever you decide.
Okay. Saya menyokong apa sahaja keputusan anda.
Thank you.
terima kasih.
I think it's my only chance.
Saya rasa ini satu-satunya peluang saya.
Perfect. I wanted someone to talk to tonight.
Sempurna. Saya mahu seseorang untuk bercakap dengan malam ini.
- Bye. - I'll try to get home early.
- Selamat tinggal. - Saya akan cuba pulang awal.
JOKER's reopening today!
JOKER dibuka semula hari ini!
What? Really?
apa? Betul ke?
- Ouch! That's not it! - What? This hurts? Sorry…
- Aduh! bukan itu sahaja! - Apa? Ini menyakitkan? maaf…
- I'll do it slowly. There! - Ouch!
- Saya akan melakukannya perlahan-lahan. sana! - Aduh!
- You did that on purpose. - No… Ouch!
- Anda sengaja melakukannya. - Tidak... Aduh!
- It hurts. - We're so fragile.
- Sakit. - Kami sangat rapuh.
I'm sorry about what happened.
Saya minta maaf atas apa yang berlaku.
How's your arm?
Bagaimana lengan awak?
It's better.
Ia lebih baik.
If anything happens to me, help me then!
Jika apa-apa berlaku kepada saya, tolong saya!
In that case, me too!
Dalam kes itu, saya juga!
- Thank you!
- Terima kasih!
Meeting's about to start!
Mesyuarat akan bermula!
- Gather around! - Yes!
- Berkumpul! - Ya!
Welcome back.
Selamat kembali.
Thank you!
terima kasih!
Is everyone here?
Adakah semua orang di sini?
Yes!
Ya!
I'm sure you've been anxious,
Saya pasti anda pernah cemas,
but as of today, THE JOKER will reopen!
tetapi mulai hari ini, THE JOKER akan dibuka semula!
- Yeah! - Wow!
- Ya! - Wah!
However, it's just for tonight.
Namun, ia hanya untuk malam ini sahaja.
- What? Why? - Just tonight?
- Apa? kenapa? - Hanya malam ini?
For the last ten years,
Selama sepuluh tahun yang lalu,
THE JOKER has been a place filled with dreams for so many people.
THE JOKER telah menjadi tempat yang penuh dengan impian bagi ramai orang.
But sadly, one of our customers has committed a crime.
Tetapi malangnya, salah seorang pelanggan kami telah melakukan jenayah.
Not saying it was our fault, but this club did play a role in it.
Tidak mengatakan ia salah kami, tetapi kelab ini memang memainkan peranan di dalamnya.
We can't justify staying open.
Kami tidak boleh mewajarkan untuk terus terbuka.
Hang on a minute!
Tunggu sebentar!
Is there nothing we can do?
Adakah tiada apa yang boleh kita lakukan?
I'll work hard! I'll do anything!
Saya akan bekerja keras! Saya akan lakukan apa sahaja!
I want to keep working here.
Saya mahu terus bekerja di sini.
I've built relationships with many princesses!
Saya telah membina hubungan dengan ramai puteri!
I want to keep working, too!
Saya mahu terus bekerja juga!
- Boss! - Let's not give up yet!
- Bos! - Jangan berputus asa lagi!
- Please! - We can do this!
- Tolong! - Kita boleh lakukan ini!
Boss!
Bos!
The best solution is for me to quit, right?
Penyelesaian terbaik adalah untuk saya berhenti, bukan?
No. I'm taking all of the responsibility.
Tidak. Saya memikul semua tanggungjawab.
A day consists of daytime and nighttime.
Sehari terdiri daripada siang dan malam.
Humans also need some time out of the sunlight
Manusia juga memerlukan sedikit masa untuk keluar dari cahaya matahari
where they can show their vulgar desires.
di mana mereka boleh menunjukkan keinginan kesat mereka.
The outside world is tough,
Dunia luar adalah sukar,
so I wanted to provide a safe space for men to compete.
jadi saya ingin menyediakan ruang yang selamat untuk lelaki untuk bersaing.
That was my dream.
Itu adalah impian saya.
It's also why I riled you up.
Itu juga sebab saya marahkan awak.
However, the incident made me realize that my ideas were wrong.
Namun, kejadian itu menyedarkan saya bahawa idea saya salah.
Stop crying!
Berhenti menangis!
I'm sorry.
saya minta maaf.
Kaoru, well said.
Kaoru, kata baik.
It's already been decided!
Ia sudah diputuskan!
We still have tonight! Let's go out with a bang!
Kita masih ada malam ini! Jom keluar beramai-ramai!
- Yes!
- Ya!
Everyone, start getting ready and smile!
Semua orang, mula bersiap dan tersenyum!
Yes.
ya.
Smile, everyone. We need to smile! Okay?
Senyumlah, semua orang. Kita perlu senyum! Okay?
What is it?
Apa itu?
I…
saya…
I'll give it my all today and make it a hell of a night.
Saya akan memberikan segalanya hari ini dan menjadikannya malam yang hebat.
No.
Tidak.
All you need to do is enjoy it.
Apa yang anda perlu lakukan ialah menikmatinya.
- I was wrong. Sorry. - Really?
- Saya silap. Maaf. - Betul ke?
- I'll go, let them know. - Thanks.
- Saya akan pergi, beritahu mereka. - Terima kasih.
We have no customers coming in!
Kami tiada pelanggan yang masuk!
That's so weird.
Itu sangat pelik.
I've let my girls know we're open today.
Saya telah memberitahu gadis saya bahawa kami buka hari ini.
I also called my girls.
Saya juga memanggil anak perempuan saya.
I think we all have.
Saya rasa kita semua ada.
Do you think it's because of the incident?
Adakah anda fikir ia disebabkan oleh kejadian itu?
Is that why?
Adakah itu sebabnya?
We have a customer! Welcome!
Kami ada pelanggan! Selamat datang!
Welcome!
Selamat datang!
Watch your step.
Perhatikan langkah anda.
Yukari!
Yukari!
I missed you.
saya rindu awak.
I felt hesitant, but I still came!
Saya berasa teragak-agak, tetapi saya tetap datang!
Thank you.
terima kasih.
Welcome!
Selamat datang!
This way.
dengan cara ini.
We have a customer! Welcome!
Kami ada pelanggan! Selamat datang!
Welcome!
Selamat datang!
- Kaoru! - What?
- Kaoru! - Apa?
- Finally! - Sorry, I'm late!
- Akhirnya! - Maaf, saya lambat!
Let's make it a great night.
Mari jadikan malam yang hebat.
Welcome!
Selamat datang!
OBON FESTIVAL
PESTA OBON
MS. MANAMI OGAWA
MS. MANAMI OGAWA
TAIGA TAKAMORI
TAIGA TAKAMORI
MS. CHIHUAHUA YOU'RE PRETTIER WHEN YOU ARE ASLEEP
MS. CHIHUAHUA ANDA LEBIH CANTIK BILA ANDA TIDUR
Let's play the King's Game!
Mari kita bermain Permainan Raja!
- The King's Game? - Yes!
- Permainan Raja? - Ya!
Can I join you?
Boleh saya sertai awak?
- What? - The King?
- Apa? - Raja?
- Really? - You too?
- Betul ke? - Awak juga?
I'll be your assistant today, Kaoru.
Saya akan jadi pembantu awak hari ini, Kaoru.
Drinking with the top two hosts? Are you kidding me?
Minum dengan dua hos teratas? Adakah anda bergurau?
We're rivals, but I guess I'll make an exception!
Kami adalah pesaing, tetapi saya rasa saya akan membuat pengecualian!
In that case, as a gift for the both of you,
Kalau begitu, sebagai hadiah untuk kamu berdua,
I want to order the most expensive drink!
Saya ingin memesan minuman yang paling mahal!
Really? Are you sure?
Betul ke? Adakah anda pasti?
You scared me!
Awak takutkan saya!
Dad?
Ayah?
Open the door!
Buka pintu!
What are you doing? Open it!
awak buat apa? Bukalah!
JOKER's last champagne is a whopping five million yen a bottle!
Champagne terakhir JOKER ialah lima juta yen sebotol!
Thank you very much!
Terima kasih banyak-banyak!
Thanks!
Terima kasih!
On top of that, to celebrate today,
Selain itu, untuk meraikan hari ini,
here's a special champagne tower as a gift to everyone from THE JOKER!
inilah menara champagne istimewa sebagai hadiah kepada semua orang daripada THE JOKER!
Gather around, please!
Tolong berkumpul!
- Let's go. - Okay!
- Jom pergi. - Okay!
This is amazing!
Ini menakjubkan!
You took too long!
Anda mengambil masa terlalu lama!
Open the door! Please!
Buka pintu! Tolonglah!
Hey, this is insane!
Hei, ini gila!
You're not capable of anything! I can't let you go!
Anda tidak mampu melakukan apa-apa! Saya tak boleh lepaskan awak!
Why would you say that?
Kenapa awak cakap macam tu?
Do you think you got into that publisher all by yourself?
Adakah anda fikir anda masuk ke penerbit itu sendirian?
I asked the CEO to hire you!
Saya minta CEO ambil awak!
You got to work in that department not because your exam score was good,
Anda perlu bekerja di jabatan itu bukan kerana markah peperiksaan anda bagus,
but because I asked!
tetapi kerana saya bertanya!
After you fell for that stupid guy and quit,
Selepas anda jatuh cinta pada lelaki bodoh itu dan berhenti,
I asked your school principal to hire you as a teacher!
Saya minta pengetua sekolah awak ambil awak sebagai guru!
You can't do anything without my help!
Anda tidak boleh berbuat apa-apa tanpa bantuan saya!
Don't you get it?
Adakah anda tidak faham?
I know that!
Saya tahu itu!
That's why I told you I'm moving out!
Sebab itu saya beritahu awak saya akan keluar!
Enough already!
Cukup sudah!
Manami! Go!
Manami! Pergi!
- Hurry! - Move!
- Cepat! - Bergerak!
Hurry up and go!
Cepat dan pergi!
- I'll be fine! - Manami!
- Saya akan baik-baik saja! - Manami!
Manami!
Tidak sama sekali!
Looking back was not an option.
Melihat ke belakang bukan pilihan.
I ran.
Saya berlari.
The streets I knew well didn't feel familiar.
Jalan yang saya kenali tidak terasa biasa.
Thank you all for coming on THE JOKER's final night!
Terima kasih semua kerana hadir pada malam terakhir THE JOKER!
"That night THE JOKER was the place to be in Kabukicho."
"Malam itu THE JOKER adalah tempat untuk berada di Kabukicho."
I want people to remember us that way.
Saya mahu orang ramai mengingati kita dengan cara itu.
So I want all of us here tonight to party until we drop!
Jadi saya mahu kita semua di sini malam ini berpesta sehingga kita berhenti!
Let's go!
Jom pergi!
- Let's go!
- Jom pergi!
- Kaoru! Please take over! - Sure!
- Kaoru! Sila ambil alih! - Pasti!
- Well then! - Yeah!
- Baiklah! - Ya!
- JOKER's last night!
- Malam terakhir JOKER!
- The special champagne! - Yeah!
- Champagne istimewa! - Ya!
- Let's open it!
- Mari buka!
Pour it!
Tuangkan!
Fever JOKER!
Demam JOKER!
He cares about you more than I do.
Dia mengambil berat tentang awak lebih daripada saya.
I was hoping you and Ms. Chihuahua would get together.
Saya harap awak dan Cik Chihuahua akan berkumpul.
I can't live the life you want me to live.
Saya tidak boleh menjalani kehidupan yang anda mahu saya jalani.
Ms. Chihuahua!
Cik Chihuahua!
THIS DRAMA INCLUDES BUSINESS PRACTICES THAT COULD BE CONSIDERED VIOLATIONS
DRAMA INI TERMASUK AMALAN PERNIAGAAN YANG BOLEH DIANGGAP MELANGGAR
Subtitle translation by: Emily J.
Terjemahan sari kata oleh: Emily J.